an anii 70. fiecare poliaist
vroia sa stea an afara oraaului.
Dar singurii poliaiati
carora le era permis sa traiasca
an afara New York-ului.
erau poliaiatii de transporturi.
Deoarece Autoritatea de Transport
se ocupa ai de Jersey ai Connecticut.
Deci tipii atia pe care ai atiam de la 3-7
ancepusera sa faca overtime.
an staaiile de metrou astfel ancat
cei din oraa au anceput
sa-i numeasca
"poliaiati de transporturi suplimentari".
Au cumparat niate
terenuri an Jersey.
Au luat amprumuturi ieftine
de la oamenii pe care-i atiau.
ai-au facut un loc unde nici rahatul
nu se putea atinge de ei.
Asta credeau ei. oricum.
C O P L A N D
- T a r a m u l  P o l i a i a t i l o r -
Fiecare Secaie are un
"bar de poliaiati".
care e un club privat. totul e an albastru.
Fara nici un civil.
Pentru cei de la 37. era "Patru aai".
imediat dincolo de rau.
Au angajat un erou local
pentru a le fi aerif.
Un tip care nu putea sa intre in Poliaie
din cauza ca nu auzea cu o ureche.
Acest tip din Armenia.
care e din cealalta parte de aici.
I-a spus ca-i ca ai moarta. Aaa-i?
Ca va fi moarta pana dimineaaa.
ai deci.
lasa cutia asta la ea acasa. bine?
Ei v-au chemat pe voi.
I-au chemat pe cei de la Bomb Squad.
Aaa-i. Am fost acolo.
Am scanat pachetul chiar acolo.
- ai... n-am vazut nimic anauntru.
- Aaa e.
Aaa ca am facut o mica gaura prin ea.
Am vazut ca e ceva anauntru.
ai am vazut un fel de puf alb.
Mai era ai ceva roz acolo.
Nu mi-am dat seama ce putea fi.
ai deodata am realizat
ca ma uitam la o limba.
Ah. rahat!
- O limba mare. grasa. scoasa spre mine.
- Nu se poate.
Da.
Tipul a pus un cap de capra anauntru.
Asta la sfaraitul secolului 20.
H.G. Wells. s-ar rasuci an mormant
daca ar ati cum ancepe noul mileniu...
- Ca un tip Iranian...
- Armenian. Tip Armenian.
Ca un Armenian ar vrea sa-i livreze un cap
de capra. la uaa femeii pe care o iubeate.
Asta-i cultura anapoiata.
Lasa-ma sa-ai spun.
Toai suntem anapoiaai. Berta.
Tehnologia noastre este moderna.
ai tot ce vrei. dar minaile noastre?
Gary.
Minaile noastre sunt primitive.
Minaile noastre sunt primitive. Berta.
- Hei.
- Trebuie sa ma duc acasa. dragule.
Bine. stai un pic. Aatept un
telefon. bine? Vino aici.
- Iau maaina. Asta nu-i...
- Monica. stai jos.
Da. da. Bine.
E liniate an seara asta.
aaa-i. Freddy?
Hmm?
E liniate.
Toata lumea e la petrecerea
burlacilor dincolo de rau.
Hei. Figgsy. mai ai ceva marunaia?
Hei. hei. ce mai faci?
Scuza-ma. Freddy. Hei.
Ma gandeam daca poai sa vii.
Da. La Patru aai. Unde altundeva?
Rahat!
La naiba.
Sunt doua feluri de oameni pe lumea asta.
Cei care joaca pinball
ai cei care joaca jocuri video.
Tu. Freddy. faci parte
din cei care joaca la pinball.
- antotdeauna ai ceva de zis. Figgsy.
- Vino aici. Freddy. Freddy. Freddy.
Freddy! Freddy!
Haide.
Vino. Vino. Vino.
E timpul sa te culci. aerifule.
- Eati an stare sa conduci?
- Mm-hmm.
Eati sigur?
Absolut.
Las-o mai moale. Freddy.
O las mai moale.
N-a fost Doamna Noroc cea pe care
Jim Maloney a gasit-o an Atlantic City.
Au fost poliaiatii.
Nativul an varsta de 30 de ani.
din Insulele Antigua din Caraibe...
a fost capturat antr-un cazino la cateva
zile dupa ce un promiaator artist rap...
a fost omorat an bataie
antr-un magazin din Queen.
Sursele noastre au spus ca...
La naiba!
Oh! Eati bine?
Las-o mai moale. las-o mai moale.
ami cer scuze.
Magilla-gorilla.
maimuaa nenorocita.
- Mikey. plec. Nu mai stau.
- Unde te duci?
- ami place aici.
- Mda! A naibii petrecere!
- Roger.
- Bine. Super-Baiatule. Eati omul meu.
- Omul meu. Roger.
- aine-o tot aaa.
Lasaai-o mai moale baieai.
Davey. poai sa scapi de
asta legal. te rog?
Nu-mi plac petrecerile de burlaci.
Ne vedem an Jersey.
Rahat!
La naiba!
Baga-mi-aa!
Rahat!
E marfa de cacat.
Nu e ce trebuie.
Ah. lisuse!
Frankie?
Iisuse Hristoase! Ce faceai voi aici?
ami provocaai un atac de cord.
Hei. Super-Baiatule.
ce ai-am spus eu baiete?
- Eati bine. Jackie?
- Da. sunt bine.
Da? an regula. ne vedem maine. omule.
Arataai ca niate ciudaai aici.
Mersi puatiule.
Ai grija cum conduci. bine?
Giganaii conduc cu 10 la 6
din repriza a aaptea...
antr-un joc caracterizat
ca fiind foarte bun...
Giganaii au marcat de aapte ori
an prima repriza...
- La naiba! Yankeeii au pierdut an
faaa celor de la Angels astazi.
Hei!
Trage pe dreapta. N.Y.P.D.
Trage pe dreapta!
Hei. ma auzi?
Nu!
Baga-mi-aa! Rahat!
Muist nenorocit!
Freddy!
Accident de circulaaie?
Pe naiba!
Hei. ce s-a antamplat. omule?
Tipii sunt ampuacaai de cate aase ori.
Hei. taci din gura.
fa-ai dracu treaba!
- Infirmierii dracului.
- Ce avem aici?
- Am gasit 4 doze de crack ai o pipa.
- Asta e tot.
Russell. la orice te-ai fi gandit.
poai sa uiai.
Tipul asta a salvat cinci
copii an Redhook. aaa-i?
Aaa-i. Copii negri.
Piureul de cartofi nu anseamna sos.
- Sunt pe pod.
- Babitch e acolo?
- Da. al vad.
- Ocupa-te de asta.
Unchiule Ray?
- Unchiule Ray?
- Calmeaza-te!
Am vazut o arma.
Am vazut arma. A vrut sa traga an mine.
Spune-le. Au vrut sa traga an mine.
Stai aici cu noi.
Tunney nici macar n-a mai ajuns la
tribunal pentru o porcarie ca asta.
La naiba cu G.J. Eati Super-Baiat. huh?
Ai salvat. ce?
aase copii negrii?
Haide baiete. nu-ai face probleme!
- Trei copii.
- Unul o data. va rog.
M-au chemat personal. Pe alt canal. biroul
Primarului. asistent Procurorului.
Grabeate-te ai fa ceva. Singurul
motiv pentru care ei nu sunt aici...
e ca avem ambuteiaje
antre Bronx ai Palisades.
N-am gasit nici o arma.
Nu e acolo. Jack?
N-o poai gasi?
- Flaky.
- Asculta-ma. am auzit un foc de arma. Ray.
- Am auzit un foc de arma. Am vazut o arma.
- an portbagaj. an geanta de sindicat.
Am auzit un foc de arma. Leo.
Baiatul avea un anti-furt
de volan an mana.
Cauciucul maainii tale a explodat.
Eati tampit. Pe langa asta ai mai
irosit ai doi saci de cacat...
care nu merita nici
parul din curul tau.
Aaa ca las-o mai moale
cu vrajeala asta de moralitate.
Fiindca fara mine. puatiule.
mortaciunile astea te vor baga undeva...
unde al vei distruge pe unchi-tu
ai tot ce a realizat.
Hei. Leo.
Agenaii federali pot ajunge aici an
orice minut. iar eu n-am rezolvat nimic!
- Ceea ce fac e foarte...
- anduioaator.
- Da. ai dreptate.
- Aaa-i.
- Ray. nu-i nevoie sa facem asta.
- Calmeaza-te.
La naiba. Ray!
Ooh. mama!
Hei. am gasit-o.
Uitaai-va la asta. Am gasit-o!
Yo. yo. yo. yo.
Ce dracu faci. omule?
Am gasit arma lor.
- Ai gasit arma lor?
- Ah. lisuse!
Aia n-a fost acolo.
Cum adica n-a fost acolo?
Era pe podea sub prea.
Pe naiba omule. Nu poai face asta!
Taci dracu din gura!
Sa fac ce? Era sub cacatul
ala de covoraa.
Ce dracu faci?
Du-te dracu!
ai-am spus sa n-o faceai aaa. Ray.
Noi doar ne facem treaba.
aaa ca hai sa ne calmam.
ai-am spus!
Las-o mai moale.
Hei!
Voi ar trebui sa va vedeai
de treburile voastre aici.
O sa raman fara insigna.
Hei. pune-o jos!
Ce? Ai de gand sa ma ampuati?
- Las-o jos. Chico!
- Uite aici. cretinule!
- Frankie. ajuta-ma.
- Ce vrei sa faci?
Pupa-ma an fund!
Baga-mi-aa!
Hei. Jack. Jack. Jack.
Hei. hei. hei. hei.
Oh. Dumnezeule!
Oh. Dumnezeule! Leo!
Leo! Iisuse!
A sarit!
Oh. Dumnezeule!
Murray?
Cineva sa lumineze acolo jos.
Tocmai a lovit apa...
ai s-a dus la fund.
- Davis? Unde e Davis?
- Oh!
Vreau suport aerian. naval.
Vreau sa fie luminat. aici!
- Tampit. copil prost!
- Oh. Dumnezeule!
Avem un om cazut de pe G.W.!
Cat o sa dureze cu maaina?
Lenny n-are cum sa atie
pana ce nu vin piesele.
Ar trebui sa iei numarul doi.
Ce i-ai spus lui Lenny
despre accident?
Urmareai un vitezoman.
Ce?
aeriful urmarea un vitezoman.
POLIaIST EROU SE ARUNCA ampuaca doi
adolescenai. se arunca de pe pod.
Subiectul nostru de azi
la 1010 WINS e despre...
Un schimb de focuri de pe G.W.B.
ai un poliaist care s-a sinucis.
Patrulele continua sa caute an raul
Hudson pentru a gasi cadavrul ofiaerului...
Murray "Super-Baiat" Babitch.
Babitch a sarit de pe podul George
Washington noaptea trecuta...
Hei. hei. anchide-o.
O aparenta sinucidere
dupa o urmarire an viteza.
Du-te dracu. tampitule.
an nici un caz tipul asta
nu s-a aruncat. omule.
an nici un caz!
Informaaii contradictorii
despre ce s-a antamplat pe pod.
Dle Ofiaer. cum poai declara...
ca Super-Baiatul a sarit de pe pod.
cand nici nu l-ai vazut aruncandu-se?
Vreau sa zic. ma uit
la declaraaia ta chiar aici..
care ai dat-o la 2:00 noaptea.
Stai o clipa. Voi contesta asta.
pentru ca deja am mai discutat aspectul.
Acum. a stat treaz toata noaptea.
De cate ori o sa mai antrebi
aceeaai antrebare?
Hai sa te antreb altceva. frate.
Ai fost vreodata an Garrison.
New Jersey?
- Ce antrebare mai e ai asta. locotenente?
- Dle consilier.
Ai fost vreodata an Garrison.
New Jersey?
Crezi ca baieaii aia albi de pe pod...
Fii serios. locotenente...
- Va rog. Obiectez!
- Ce crezi ca-i asta. Mod Squad?
Ma simt jignit de asta.
Bine. bine!
Bine. asculta.
Daca nu ne spune ceea ce vrem noi
sa aflam. ai va pierde slujba.
Mai simplu de atat nu se poate.
O sa-ai piarda slujba.
E clar?
Vrei asta?
Drept cine ne crezi?
O adunatura de cretini. huh?
- Care-i problema ta?
- Cu tot respectul. cred ca...
ai tu... taci din gura.
taci din gura! Gura!
Cred ca...
Daca nu te deranjeaza franceza mea. bine?
Taci din gura.
Va fi afara din Poliaie daca nu
ancepe sa raspunda la antrebari.
Vrei sa-ai salvezi pielea?
ancepe sa raspunzi la antrebari.
ai sa-ai mai spun ceva.
atim oricum.
Aaa ca fa-ai un favor
ai nu o mai freca atata.
[ Bine aai venit an GARRISON
Populaaie 1280 ]
[ Viteza Maxima 25 M.P.H ]
E Grotto.
- Murray. lasa-te jos.
- E noua colega a lui Freddy.
Acopera-te.
Buna. Vrei sa opreati motorul?
Am aerul condiaionat pornit.
- Eati an timpul serviciului?
- Nu. Venim de la Forest Hills. scumpo.
Eu sunt John McEnroe. El e Jimmy Connors.
Ai carnetul de conducere la tine?
Mi-l araai. te rog?
- Asta-i o zona cu acolari.
- Hristoase!
Asculta-ma. Dra Betts.
Eati noua. aaa-i?
Da. sunt noua aici. dar nu
sunt noua an meseria asta.
- Am fost...
- Freddy!
-... ajutor municipal an Elmira.
Vezi Dra Ofaer. an Garrison...
cand opreati o maaina
care are ansemnele P.D.A...
Te sfatuiesc sa te gandeati.
"Hei. asta-i unul din baieaii buni".
"Cred ca o sa prind mai bine
un baiat rau".
Daca nu i-am oprii pe cei din P.D.. n-ar
mai fi nici o ilegalitate an acest oraa.
Problema acestui oraa nu este cei care
locuiesc an acest oraa. draga.
ci vizitatorii.
E o maaina noua asta. Ray?
Arata bine. N-am recunoscut-o.
Haide Freddy. vreau sa ma duc acasa.
Spune-i nebunei sa se liniateasca.
- Cred ca asta nu-i necesar.
- Cindy.
Asculta. aveai grija de voi.
Ne vedem mai ancolo.
Hei!
Ce s-a antamplat cu tine. Freddy?
M-am lovit.
E draguaa antr-un fel.
[ aMPUaCaTURI PE G.W.B.
Poliaist erou sare]
Dispeceratul.
Buna!
Pot sa te sun anapoi?
Pa.
- Eati bine?
- Da. sunt bine. Ma descurc.
Dispeceratul.
Nu. nu. Asta e urmatorul oraa.
Aai sunat an Garrison.
Da. Oraaul de poliaiati.
Ce ai de gand sa faci cu Super-Baiat?
Trebuie sa-i gaseati o ascunzatoare.
Ne dam la fund.
Hei. Moe!
Hei. Ray.
ami pare rau pentru nepotul tau.
Da. a fost un baiat bun.
N-am dormit toata noaptea
din cauza asta.
Hmm... atiu ca trebuie
sa vorbeati cu mine.
O sa vin candva saptamana viitoare.
Ce zici de asta?
- Jackie va veni mai repede. Maine.
- Buna. Jackie. Moe Tilden.
Aha. hei.
- Moe Tilden.
- Mda. Frankie Lagonda.
- De la care secaie?
- De la 3-7.
Eati de mult timp acolo?
Poate prea mult. huh?
Prea mult. Da.
Moe. a fost colegul meu de
clasa cand eram la academie.
Pe vremea aia...
anainte sa se andragosteasca de
roacata aia de la I.A. ai s-a transferat.
Deci aaa s-a antamplat. Ray?
Ce te aduce an oraaul nostru mirific?
Ne verifici?
Am auzit ca lumea o duce bine aici.
M-am gandit sa vad
chiar eu ansumi.
Ce suntem noi acum. huh
ca aia din Amish?
Ne mai vedem.
Turnator nenorocit.
Ah. la naiba!
[ NU PARCAaI ]
[ VINO CU FAMILIA
PE TERENUL LUI BORDEN ]
- Am crezut ca m-ai amendat.
- Hmm?
Tu eati aeriful?
Am crezut ca mi-ai dat o amen...
O secunda.
Hei. hei. Gordon. pana aici.
anceteaza. Lasa-l an pace.
- Boule!
- Lasaai-l an pace. Duceai-va an parc.
Du-te. Du-te. anainte
sa-ai trag un aut an cur. Yah...
Scuze.
De cat timp eati aerif?
- De zece ani.
- Grozav.
Am vazut ca sunt o gramada
de poliaiati din oraa aici.
- Oh. da. o gramada de poliaiati.
- Mare chestie.
Mm-hmm. Mie ami place.
Pai. nu vreau sa-ai rapesc timpul.
Sa-ai dau cartea mea de vizita.
E o echipa speciala an oraa.
Daca vrei sa vorbeati despre orice.
e totul confidenaial.
Mm-hmm.
Bine.
Ma bucur ca ne-am cunoscut.
BIROUL DE AFACERI INTERNE
MOE TILDEN - Locotenent
Ray. rahatul ala de Tilden
apare aici cu ranjetul lui.
Noua colega a lui Freddy
ne opreate.
Vreau sa zic ca cineva ciripeate.
Eu zic ca-i Figgis.
Vreau sa zic ca suntem
descoperiai cu niate chestii.
ami pare rau. Oh.
- Iisuse. ami pare rau.
- Oh. e an regula. Am auzit vocile.
Oricum vroiam sa-i pun
pe cei de la baza sa te caute.
- Freddy! Uite ce ai gasit.
- Mm-hmm.
Va fi atat de fericita. Tatal ei a
catigat-o pentru ea la un joc anul trecut.
- ai am uitat-o pe capota maainii.
- atiu. Am vazut de pe fereastra.
angrozitor ce s-a antamplat
cu nepotul lui Ray.
Mmm.
Ce ai paait la nas?
Ah. un mic accident.
Urmaream un vitezoman.
Mami. vreau un pic de negru!
Oh. shh.
Uite ce a gasit aeriful. aai aminteati
cum ai plans dupa ea astazi?
Freddy. vrei un pic de cafea?
Hm. nu... sunt an regula.
Mersi. Liz.
- Am o mica pata pe mine.
- Da. ai o mica pata pe tine. aaa-i?
Vino aici. Okay.
Bine. atii ce?
Trebuie sa iau ceva sa curaa
asta de pe tine.
Ok. Ne-am murdarit de tot.
Nu-i dragua?
Sa aduc un prosop. Bine?
Bine. Deseneaza curcubeul.
Destul cu petele.
Ma antorc imediat.
Bine?
Deci.
Vroiam sa te sun.
Nu pe tine.
Pe unul din baieaii tai.
De ce? Ce s-a antamplat?
Oh! Cineva arunca gunoiul.
saci de gunoi.
Uh-huh.
aia sunt?
Doar unul.
Restul sunt ai mei.
Nu i-am spus lui Joey. fiindca atunci
se va simaii el obligat sa faca ceva.
Nu pentru ca nu se ancrede
an baieaii locali... an voi.
Ma ocup eu de asta.
E an regula.
Are treaba lui an oraa pentru
care sa-ai faca griji. nu?
Oricum...
Care-i treaba cu sacul
de gunoi negru?
Tocmai am gasit factura ta telefonica
antr-un sac negru cu gunoi.
pe strada mai jos.
ai... daca aa spune ca n-am habar
cum a ajuns acolo?
Te-aa crede pe cuvant. Rose.
- Ray este acasa?
- Nu. Are grija de micul nostru vizitator.
Gunoiul nostru este ridicat
an fiecare marai.
an regula. Pai...
aai mulaumesc pentru
timpul acordat. Rose.
Spune-i lui Joey ca trebuia sa
vina sa vorbeasca cu mine...
daca crede ca n-am nici un drept.
Rose. aa vrea sa te cred
cand ami spui ceva.
Tu ai aruncat sacii aia. sau nu?
Freddy. asta nu-i problema
autoritaailor. Bine?
Spune-i lui Joey Randone
ca daca nu-i place gunoiul meu...
sa anceteze atunci sa-mi
mai murdareasca cearceafurile.
O sa-i spui lui Ray despre asta?
- Hei. Ray.
- Care-i treaba. Freddy?
Te-ai hotarat sa-mi dai amenda aia?
Nu.
- Cineva arunca gunoiul.
- Oh... o infracaiune!
Cu ce am greait dle Ofiaer?
Pot sa vad talonul
ai carnetul de conducere va rog?
Doar am antrebat.
Am venit doar sa vedem
frumuseaile oraaului.
- Nu-mi vine sa cred.
- O sa fie an regula.
Aveau doar puain viteza peste limita.
Verific actele.
- Stau aici.
- Recepaionat.
- Porcul ala.
- Am venit sa admiram priveliatea!
- Iar voi ne-aai amendat?
- Pentru exces de viteza? La naiba.
atii semnificaaia termenului de harauire.
Pentru ca asta e. atii doar.
- A fost Rose. aaa-i?
- Liz...
daca vrei. o sa vorbesc cu el.
Ah. de ce?
Nu tu te-ai casatorit cu el.
Nu.
Dar eu sunt prietenul tau.
Hmm... Freddy. uite. trebuie sa anchid.
Sa fiu clar.
Sistemul a fost cel care
l-a facut pe Murray
"Super-Baiat" Babitch
sa sara de pe acel pod.
Murray Babitch a fost un poliaist erou.
Merita sa aibe o ancheta
corecta. dar atia
ca asta nu se va antampla.
nu an acest oraa.
Activistul Cyril Johns s-a antalnit
cu parinaii tinerilor uciai...
ai face apel tuturor sa vina maine
pe pod pentru a face o blocada umana.
Un poliaist beat s-a
aruncat de pe pod.
Asta nu aterge uciderea
celor doi copii negrii.
Urmarind meciul Yanke-ilor.
Primarul Farelli a raspuns la acuzaaia...
an care poliaiatii au ancercat
sa muaamalizeze dovezile de pe pod.
Cercetam anca cazul. Se poate sa
fi fost cateva nereguli pe acel pod.
- Dar cum am mai spus...
- Maica-ta e an neregula.
Fara alte comentarii. va rog. Am venit aici
cu soaia mea sa vedem meciul. Va mulaumesc.
Oh. asta-i aeful tau.
Glumeati?
- N-o sa mai primeati
vreo avansare vreodata.
Cine o sa-i zica?
- Regula diagonala.
- Hmm?
Regula diagonala. Semaforul roau. nu
te ampotriveati. Faci la dreapta.
E mai importanta
ca regula de aur.
Daca Super-Baiatul atia asta.
ar fi fost anca an viaaa. Freddy.
Yo! Yo. yo. Freddy. am auzit ca ai salvat-o
pe Ollie broasca aestoasa astazi.
- Ce ai paait la nas?
- Ah. nimic. Am avut un mic accident.
Hah?
Asculta. Joey. e ceva ce trebuie
sa discutam daca ai ceva timp.
Ce?
- Ceva ce ar trebui sa...
daca ai cateva minute.
Draguaul Joey. pariaza ampotriva
celor de la Bulls.
Ce-i asta?
Eati an bani?
- Du-te dracului. Figgs.
Aveam 12 puncte.
- ampotriva campionilor
de cinci sezoane din NBA?
Ce pariu mai e ai asta?
atii. voi baieaii atia de noapte...
va uitaai la prea mult la Oprah
an timp ce ar trebui sa dormiai un pic.
Uh-huh. Figgs. macar eu nu sunt
unul care sa arunce cu banii aiurea.
E capul ala de jos care ai-a
adus slujba asta bine platita. Joey.
Micul Joey cu micul sau poster
de deasupra patului sau.
atii ceva. Figgs.
de ce nu-mi faci un favor.
Vino aici. desfa-mi fermoarul. scoate afara
capul ala de jos ai ia o ambucatura. draga.
Una tare ai groasa.
- Du-te dracu!
- Nu. du-te tu dracu!
Cretin tembel la fel ca toata secaia.
Cum te face asta sa te simai. Freddy?
Nu-mi pasa.
Da?
aai place sa mananci gogoai?
Uite. Freddy.
Eu zic ca e an regula sa fi gelos.
Ai salvat viaaa acelei fete.
aaa-i?
ai riscandu-ai viaaa s-o salvezi pe
amarata aia. te-ai ales surd din asta.
- De o ureche.
Apoi vezi ca aceasta fata pe care
ai salvat-o. aceasta regina a frumuseaii...
se marita cu muistul asta!
ai tu. cu urechea ta. nu poai sa obaii
nici macar o slujba de birou an poliaie.
Eati terminat.
Fii gelos. Freddy!
Rabufneate.
Eu aaa aa face.
Da afara. Elibereaza-te.
Curaaa-te.
Del. Del. mai da-mi o bere.
Trebuie sa plec. Freddy.
ancepe "aedinaa".
Ne vedem mai tarziu.
Pariaza ampotriva celor de la Bulls.
Nimeni nu vrea sa se implice
an viaaa ta personala. Gary.
Dar doar pentru ca eati sub acoperire acum.
nu anseamna ca nu sunt cu ochii ai pe tine.
Ce-ce se petrece aici?
Asta-i vrajeala de cacat.
E vrajeala. Ce e asta.
mafie? Huh?
Asculta. daca I.A. o sa ma
bage cu cacatul asta...
nu o sa fie din cauza unor
rahaturi de dovezi lipsa.
Figgsy. eati poliaist de 12 ani.
Lipsesc aase grame.
Nu e ca ai cum ai-a scapat
un pic pe jos. draga.
Ma laai. Ai cumparat casa aia mare veche.
Poate ancerci sa ieai la liman.
- Hei! Jack.
- Care e problema voastra cu asta?
Vreai sa-mi spuneai ca voi nu faceai
magarii? Nici unul din voi?
Asculta-ma. Eram partener cu
Ray cand tu anca sugeai...
la aaaa maica-tii. aaa ca lasa-ma
dracu an pace. bine?
Deci vrei sa scapi de mine?
Ce? Nu poai...
- Stai jos. Gary.
- Nu! Spune-mi ce se petrece aici!
Asta-i vrajeala!
- ai mai bine. de ce dracu
nu te cari de aici?
Du-te dracu. copil prost.
anceteaza dracu ai gata.
Cel puain eu nu m-am ancurcat
sa reabilitez curvele.
Trebuie doar sa le-o tragi. Gary.
nu sa deschizi o clinica de metadona.
- Figgis. lasa-ma dracu an pace!
- Hei. hei. hei!
Hei. Figgis. terminaai.
E prea mult deja.
Hei. hei. hei!
- Gary.
- Sa te ia dracu.
Ai ceva ampotriva ca ajut o
fata care are probleme. huh?
- Figgsy.
- Ai vreo problema cu asta?
- Huh?
- Nu. eati un umanitar tampit!
- Vino aici. vino aici. Te crezi tare. huh?
- Ah. Dumnezeule!
Vino. Vino aici.
Vezi asta?
Uita-te la Tunney.
al vezi?
- asta a fost partenerul meu.
A fost poliaist!
Destul!
Lasa-l an pace. Figgsy.
Du-te acasa.
Eati bine. Jack?
Nu ma da la o parte. Ray!
Ne-ai gasit un mic orael.
Ne-ai aranjat sa
avem dobanda mica. ai
aai sunt recunoscator.
Dar nu uita la cine ai venit
acum 2 ani sa te scoata din rahat.
Scoate-l de aici. Freddy.
- Haide.
- Nu-i vina mea ca nu te poai uita la el!
Stai an scaunul ala...
cu spatele la el.
Vrei sa uiai asta.
dar eu sunt anca aici.
Unde merge mia. merge ai suta.
Nu ma da la o parte. Ray.
Am eu grija de el. Ray.
Tampenii omule.
Plec dracului din oraaul asta!
- Deschide uaa.
- Vrei sa te joci? Eu nu ma joc.
Vreau sa deschizi uaa...
Vreau... Vreau...
Deschide o data!
Taci din gura. De ce nu te duci peste drum
la Rosie sa te bagi an pat cu ea?
- Liz. deschide uaa asta blestemata!
- Idiotule!
Deschide... acum!
Freddy. du-te acasa. Ne ciondanim doar.
Te rog. du-te.
- Te deranjeaza daca verific cu Liz?
- Da. ma deranjeaza.
Am spus ca ma deranjeaza. Freddy.
- Joey. am auzit. bine?
- Aduc trusa.
Liz. sunt Freddy.
Ray atie?
Freddy. Ray atie?
- Buna. Freddy.
- Eati an regula?
Unchiul Freddy e aici
sa te salveze din nou.
Liz. poate ar trebui sa
iei copilul ai sa mergi
an alta parte.
Lasa-l sa se liniateasca.
Aa putea sa te conduc la
Ramada. Vrei sa fac asta?
El n-a facut nimic.
I-am... dat cu o sticla an cap.
Freddy?
Freddy!
Prietena lui era an subsol.
- Unde e Figgs?
- L-am sunat la Secaie. E pe drum.
Oh.
Nu mai avem presiune. Ma antreb daca
mai e ceva apa an turn ala.
Monica. ma auzi?
Oh. Dumnezeule!
Monica!
Iubito. ce cautai aici?
Hei! Venisem anapoi sa te vad.
Am nevoie...
Am nevoie de niate...
Vroiam...
sa te vad...
dar nu erai acasa.
Eram la servici.
Monica!
Nu. iubito.
Oh. Dumnezeule.
- Nenorocitul va plati pentru asta.
- Cine?
Ray. Tu cine crezi?
Lenny a spus ca n-a fost nimic suspicios.
A spus ca a fost un scurtcircuit.
Figgsy?
Uita-te la mine. Figgsy.
Ai anunaat la servici?
Nu lucrez pana marai.
Anuna eu. aai rezolv sa-ai
iei cateva saptamani liber.
antr-un cimitir practic
rezervat pentru poliaiati.
suntem langa piatra funerara
a ofiaerului Glenn Tunney.
Va amintiai cazul.
A fost ucis an celula sa an
timp ce aatepta anfaaiaarea
la Marele Tribunal.
Doi ani mai tarziu. aceeaai poveste.
Alt erou poliaist. Murray Babitch
supranumit ai Super-Baiat.
nedorind sa aibe ancredere antr-un
sistem care i-a distrus prietenul.
s-a aruncat de pe Podul
George Washington.
- Freddy.
- Ce mai faci?
Freddy.
Poate ar trebui sa mergem acolo.
Freddy. Freddy?
Aa vrea sa-l antalneati pe
aeful Asociaaiei Apararii Patrulei.
Grozav.
Vincent.
Vincent Lassaro. aa vrea sa-l
cunoati pe aeriful Freddy Heflin.
- Ai facut treaba buna aici.
Ai facut treaba buna aici.
Chiar frumos. - Mulaumesc.
- Freddy e un tip nemaipomenit.
- Bun. grozav.
ancearca sa intre an Poliaie de ani
de zile. dar are o problema cu auzul.
- Sper ca nu citeati de pe buze?
- Nu. nu.
E doar cu urechea asta. Cand
eram copil. am avut un accident.
Ar trebui sa ma cauai. Adica. cand Ray
Donlan ridica degetul...
Nu e Poliaie. dar am
oamenii mei. Suna-ma.
Vorbeate serios?
Freddy. baiete. aaa se
antampla lucrurile.
Ne vedem mai tarziu.
"Eternule Dumnezeu. Tatal nostru.
Stapanul vieaii ai al moraii...
aai suntem recunoscatori an tot ce facem
ai an tot ce ni se antampla noua."
Ce-i an sicriu?
Uniforma lui.
"Apoi an marea Ta mila. ofera-ne
adapostul ai sfanta odihna.
ai pacea an cele din urma
prin lisus Hristos. Domnul nostru."
Amin.
Sub mila ai protecaia
Domnului. te ancredinaam.
Domnul sa te binecuvanteze
ai sa te primeasca.
Domnul sa faca ca faaa Lui sa straluceasca
asupra ta. ai sa se andure de tine.
Domnul sa-ai aplece chipul Sau
asupra ta ai sa-ai dea pacea...
acum ai pururea.
Amin.
Psst.
Buna. aerifule.
Ce mai faci?
El e Detectivul Carson.
- Cum merge treaba?
- Intra. E biroul tau.
Asta de aici e Manny Cardoza ampreuna
cu fratele sau. Sunt traficanai de droguri.
Hmph. N-am atiut ca se permite
muzica clasica an Jersey.
Cine e asta?
Toy Torillo.
Ai auzit de el?
- Oh. da.
- Hmm.
Nu atiu cum reuaeati sa o faci aerifule.
Sa struneati toata adunatura asta.
Toai albaatrii. Fiecare an cardaie.
Toai laolalta.
Uaa an uaa.
Soaiile amprumuta zahar una de la alta.
E ca ai cum eati aeriful
de pe "Taramul Poliaiatilor".
- Hmm.
- Uita-te la asta.
Hmm.
Vezi tu... aerifule.
am o mica problema.
Jurisdicaia mea se termina antr-un
fel la podul George Washington.
Dar jumatate din oamenii
pe care-i urmaresc.
locuiesc an partea
asta a podului...
unde nimeni nu-i vede.
Eu ai supraveghez.
Te cred. Ai aici o rata a
criminalitaaii an jur de. cam cat?
Cea mai mica din nordul New Jersey.
ai ai pe cei din Hoboken
ai Jersey City aici. Newark.
ancercam sa facem o treaba
buna aici cu ce avem.
Cu o echipa din 3 persoane?
Nu. aerifule.
Ce ai tu aici e un oraa care da
fiori unor anumiai indivizi.
Locotenente. ai-am spus.
ai veghez.
Adica. daca te uiai an jur vei vedea
ca nici unul nu poarta camaaa de matase.
Au piscinele deasupra nivelului solului.
atii?
Sa locuieati undeva decent.
se pare ca e o crima acum.
Locotenente. uita-te an jur.
asta e un oraa cu o populaaie
de 1000 de locuitori.
- Poate nu atii. dar nu toai
poliaiatii sunt corupai.
Nu spun ca sunt.
aerifule. am fost la aceeaai academie
ca ai prietenul nostru de aici.
- Cine. Ray?
- Da. a fost o frumuseae.
A fost un adevarat om care
facea cinste uniformei.
Dar nu atiu. Ceva s-a antamplat
cu el antre timp.
Te deranjeaza daca ma aaez?
Am angropat o uniforma astazi.
Am angropat o uniforma astazi!
Asta nu te deranjeaza?
- A sarit de pe podul G.W.B.
- Mda. dar corpul lui nici n-a atins apa.
Asta nu te deranjeaza.
Dar ce te deranjeaza?
Ca investighez poliaiati?
- Ca sunt cineva care
mereu ainteate poliaiati?
ai eu sunt poliaist.
Care ainteate N.Y.P.D.
Sa fi foraat sa fi absent de 10 ani.
Contestari ale testelor ORL.
Corect?
Poate eati reprezentant al legii.
ca ai mine. dar nu eati Poliaist.
Acum. poate ca urmaresc poliaiati.
Dar spune-mi tu daca greaesc.
an fiecare zi. pe fereastra asta.
ai tu faci la fel.
ai tu urmareati poliaiati.
ai daca tot suntem amandoi reprezentanai
ai legii. avem o datorie comuna.
Este aaa?
Daca ceva pute.
trebuie sa investigam.
Trebuie sa adunam dovezi. pentru ca
dovezile ne fac sa vedem adevarul.
Ceea ce pute este o
activitate criminala...
sau este doar un rahat antr-o punga?
Babitch nu e mort.
atii asta. ai atiu ai eu asta.
Ray l-a scos viu de pe podul ala...
anainte sa poate sa vorbeasca.
Doar ca n-a fost atat de norocos ai ultima
data cand s-a antamplat rahatul cu Tunney.
Baiatul ala de care a avut
grija mai tarziu. ai acum ce?
Ce face Ray acum?
Asta e antrebarea de 64.000 de dolari.
ai de asta sunt eu aici acum.
De asta sunt eu aici. aerifule.
Pentru ca eati bagat an asta.
ai an afara de a dirija circulaaia la
biserica ai sa salvezi pisici din copaci...
ai toate celelalte tampenii.
bine...
nu prea e mai nimic aici
care sa-ai aina mintea ocupata.
Dar ma uit la tine. aerifule...
ai vad un om care aateapta
sa faca ceva.
ai aici sunt.
Aici sunt ai-ai spun. "aerifule...
am ceva pentru tine care vreau sa faci."
- Nu vreau sa mai trec prin asta din nou.
- Asta e al dracu de rau.
Nu pot!
Le-am spus baieailor...
Vreau sa zic. sunt jos.
tocmai iai iau la revedere.
- Ray. citi sunt la petrecerea aia?
Toata secaia 3-7?
- E o petrecere jos aici.
Eu sunt aici facand
artificii. curaaind dupa
tine ai tu ai tupeu
sa dai o petrecere.
Primarul va suspenda investigaaia.
O sa rezolv sa se antample asta maine!
Dar mai devreme sau mai
tarziu. Ray. trebuie sa
apara un cadavru an raul
ala. altfel n-o sa aina.
Mets. e baiatul cumnatei mele!
N-ai zis ca e adoptat?
Care e treaba. Freddy?
Ray. asta nu-mi uaureaza
sarcina deloc. Vreau sa zic...
Cam mare distracaia asta de aici.
tocmai a doua zi. Cum crezi ca...
Freddy. ce vrei sa zici?
A venit tipul asta an
costum sa ma vada ieri.
Moe Tilden asta. de
la Afaceri Interne.
- A adus o gramada de fotografii ai...
- Freddy.
Tipul asta are ce are cu mine
de ani de zile. E o chestie personala.
- E un nenorocit.
- an regula.
atii cum sunt recrutaaii la Biroul
Afeceri Interne? Te prind cand iei mita.
ai te pun sa alegi. ori intri la
anchisoare. ori lucrezi pentru ei.
Ma rog. vezi ca atie
ca Super-Baiatul e...
I-am spus ca e mort. Ray. I-am spus ca
greaeate an legatura cu tine. dar...
Sunt aerif. Vreau sa zic. ar
trebui sa atiu ce se petrece.
Cum crezi ca arata asta?
Du-te acasa. Freddy...
ai nu gandii prea mult.
Ray. nu pot sa ma duc.
Ray...
- Freddy. du-te acasa.
Du-te acasa. Du-te acasa.
Nu pot sa ma duc...
Ei. Ross. vino ancoace.
Uita-te la asta.
Super!
Nu e Murray. Nu e
Murray. El face parte din cercetare.
- an Tempe. Arizona.
- Atlanta. Georgia. Atlanta. Georgia.
Murray. Murray. Asculta.
Vreau sa iei asta.
- Nu. nu. Matuae Rose. Sunt an regula.
Serios. trebuie sa...
Uite. Murray. uite.
Asculta-ma.
Vreau sa ai asta.
Am anaeles. am anaeles.
Ai facut-o pentru mine?
- Da.
- Mulaumesc.
- Ok.
Buna.
V-aai certat din nou?
Trebuia sa avem o mare discuaie.
Mmm.
Aaa ca am trimis-o pe
Caroline la mama.
ai. um...
ai Joey m-a sunat sa-mi
spuna ca antarzie...
ai ca a arestat pe cineva.
Vreau sa zic. eu...
Nu mai cred ce zice... nimic.
Liz. vrei sa intri?
Poai sa ai asta pe CD.
atii... stereo.
N-ar conta pentru mine.
an regula.
atii. e ciudat cand ai
datorezi viaaa cuiva.
Cum se face ca nu te-ai
casatorit niciodata. Freddy?
Toate fetele bune erau luate.
- E nebunie ce facem.
- Da.
an regula. ia-o uaor.
Bine?
an regula. Gabriel.
ia-o uaor.
"O Sa aNCERCE Sa GaSEASCa
O MODALITATE Sa TE UCIDa."
Murray?
Hei. Murray!
Ray e afara. te aateapta.
- Vii. sau nu?
- Vin. vin.
A fost o petrecere grozava. Ray.
atii. Ray. ai facut
un lucru extraordinar.
Sa faci un loc unde toai
sa se poata antalni.
Adica...
atii ca atiu ca nu trebuia
sa faci asta pentru mine.
Puteai pur ai simplu doar sa...
Vreau doar...
sa atii ca apreciez asta.
Sincer.
- Toai au plecat.
- Am ramas doar noi. prietene.
Asta e.
antotdeauna i-am spus mamei ca:
"Unchiul Ray nu ma place". dar..."
antotdeauna te-am placut.
Murray.
Doar ca transpiri prea mult.
- Hei. ce faceai?
- Hei. Super-Baiatule.
Deci ce vom face acum?
O sa ma duc sa antalnesc ceva oameni?
Cum se face asta? Am totul ampachetat.
bagajele facute. Ray.
Sunt doar un pic ameait. Poate
o lasam pe maine dimineaaa. sau aaa ceva.
Sunt chiar obosit. Ray.
- Unde e Joey?
- Lucreaza an seara asta. puatiule.
Da?
ami pare rau ca a ieait aaa. Murray.
Ah. nu e chiar aaa rau. Jack.
Ba da. este. Murray.
- Baga-mi-aa!
- Ce dracu se antampla aici?
Ce e asta? Ce faceai?
Ce faceai. huh?
- Nu te baga.
- Ce dracu e asta?
Ray. ai zis ca P.D.A.
o sa-i aranjeze o alta viaaa.
Crezi ca numai asta conteaza. Joey?
Ah. baga-mi-aa.
Pune-ai dosarele acolo.
Am ancheiat.
S-a terminat.
- Moe...
- Cazul a fost anchis de Primar. uite.
- Ce dracu-i asta?
- Pune-ai dosarele acolo. Cazul e anchis.
Reuben. ce faci acolo?
Ce faci?
- Vorbesc cu compania de telefoane.
- Este dosarul Garrison?
Este dosarul Garrison?
Da-mi dosarele Garrison.
- Da-mi-le pe toate. Da-mi-le pe toate.
- an regula. an regula.
Asta-i tot? Vreau tot.
Cazul este anchis.
Cazul este anchis!
anchis!
Cazul este anchis. terminat!
- Mergeai an pauza de masa.
- Eu. uh...
Mergeai an pauza de masa!
Plecaai!
Hei. plecaai an pauza de masa.
Plecaai an pauza de masa!
Cazul este anchis.
Toata lumea. plecaai
dracu de aici.
Plecaai de aici!
Cazul este anchis!
Cu toai liderii comunitaaii
ai experaii care striga "E muaamalizare".
Decizia Primarului Farelli
de a suspenda investigaaia
an cazul Babitch e o
miacare riscanta...
pentru apropiata campanie electorala.
Decizia. totuai. a atras masiv
simpatia poliaiatilor votanai...
de care primarul a depins an trecut.
Ce vrei?
Ne ajuai. sau nu?
Sa va ajut cu ce? Sa-l ajut...
sa-l ajut pe Ray sa-l gaseasca?
Sa-l ajut pe Ray sa-ai cureae piscina
cu capaaana tipului? Asta vrei?
Huh. Dl. Umanitar?
E ceva ce ai vrea sa-mi spui. Ray?
Sau asta e despre
ceva puain mai personal?
Intru la munca 10:00. Am plecat.
ai noi la fel.
Mai avem anca o ora.
Hei. fi serios. Joey.
an loc sa iei lecaii de poliaie
de la un drogat...
poate ar trebui sa cercetezi
incendiul ala. atii?
Prietena mea de la banca mi-a spus
ca Figgs e an urma cu cateva rate.
Unde erai tu an noaptea aia. Jack?
Nu am nimic de-a face cu asta.
Asta te-ar rasplati.
Dar las asta an grija celui de sus.
Eu sunt Gandhi.
aai spun eu. Mafia a construit
oraaul asta pentru Ray...
aaa ancat ei sa poata cumpara
o antreaga secaie de poliaie.
E un nenorocit fara scrupule.
Ce simai tu acum. Freddy...
ramas fara prieteni. furie.
nervozitate. neanaeles...
asta e. aste e viaaa.
Eati norocos ca urechea aia
te-a ainut departe de a intra an Poliaie.
atii...
daca aa vedea-o pe Liz...
scufundandu-se an apa...
Daca aa vedea asta astazi...
N-aa mai sari dupa ea.
Aa sta acolo ai aa reflecta.
ai asta a fost cel mai bun lucru
care l-am facut an viaaa mea.
- ai?
Vrei sa-ai consumi toata viaaa
dorindu-ai sa fi intrat an Poliaie?
Sau vrei sa-l dovedeati
pe nenorocitul asta?
Lasa-l sa se ampratie.
Nici n-aa atii de unde sa ancep.
Bine.
Frati-tu e an mare nevoie.
E la pamant. sangereaza.
ai tu trebuie sa ajungi acolo.
Dar sunt semafoare. corect?
Peste tot an oraa.
semafoarele sunt pe roau.
Treci pe roau.
Sigur. pui girofarul. dai drumul la sirena.
treci pe roau. dar asta dureaza...
Freddy. sa-ai faci loc prin trafic.
Scopul este miacarea perpetua.
Te miati diagonal.
Virezi cand dai de un semafor roau.
Dar nu conduci pe Broadway
cand vrei sa ajungi pe Broadway.
Dar cum se aplica asta la ce ziceai?
Se aplica. Freddy!
E la fel de uaor ca ai cum urmareati
pe cineva mergand an faaa lui.
Acum. ca te anvarti
printe prietenii atia ai
noatrii. ce-o sa faci.
te dai direct la ei?
- Bine.
- Au viaaa lor. Freddy.
Familii.
Nu.
Te miati diagonal.
Jonglezi.
Ah. Hristoase!
Unde dracu sunteai?
Stai liniatit. Tom.
suntem pe drum. Vreau sa aatepai.
Sunt ranit. Dar. dar Joey.
ancearca sa-l reaina...
dar ticalosul asta mare. m-a anjunghiat.
Stai liniatit. Tom.
Spune-mi unde sunteai.
- Agh! E un monstru nenorocit!
- Am nevoie de locaaia voastra!
Am nevoie de antariri.
- Nu ma pot miaca.
Cred ca mi-a secaionat un ligament.
- Du-te dracu!
- Rahat!
Ai nevasta. huh?
Huh? Ai copii?
Renunaa!
Spune-mi ca renunai.
Te las sa pleci.
Te duci acasa.
aai saruai nevasta. aai ambraaiaezi
copilul ai tot ce trebuie.
O sa-mi mulaumeati jegosule.
o sa fi recompensat.
Re-re-recompensat...
Ofiaer... Randone.
Cacat!
- Jegosule!
- Rahat.
Pe acoperia. Jack.
Avem echipe acolo.
an regula.
verific intrarea principala.
Haide. haide.
Ticalosule!
Agh! Agh!
Te rog.
Ajutor! Ajuta-ma!
Nu! Nu! Nu!
Ajutor!
Aici!
Joey are probleme. Ray.
Ray. hai sa spargem uaa.
Gata.
Tatal sau ispaeate o
pedeapsa pe viaaa pentru crima.
pentru uciderea unei iubite. cu
o puaca modificata. an 1988.
Ziarul New York Times citeaza pe
unul din prietenii lui Royster declarand...
ca tipul are un I.Q. de 160.
Am nevoie de ajutorul tau.
ancearca sa ma ucida.
- Cine?
Prietenii mei ancearca sa ma ucida.
Ray Donlan ancearca sa ma ucida.
La naiba!
Vorbeam de lup!
Freddy. de ajuns.
Nu mai anaeleg nimic.
Asta n-are nici o logica.
De ce l-ar salva pe Super-Baiat pe pod...
ca sa-l aduca aici anapoi ai sa-l ucida?
Ray avea un plan...
care s-a dus dracu.
De ce nu s-a dus Super-Baiatul an
New York sa fie ajutat?
Nu atiu. O are pe
Matuaa Rose aici. Nu atiu.
Ray are legaturi la Poliaia Statului.
Are prieteni la Afaceri Interne.
Daca vrea pe cineva mort.
e mort oriunde.
OFIaER DE POLIaIE
ARUNCAT DE PE CLaDIRE.
Eati treaz. Freddy?
Ah. ma simt ca dracu.
Alergia asta ma omoara.
Hei.
Sunt convins ai ancrezator
an viaaa de apoi...
an Dumnezeul nostru.
ai an lisus Hristos...
al ancredinaam lui Dumnezeu
pe fratele nostru Joseph...
ai ai ancredinaam trupul pamantului.
Dumnezeu sa-l binecuvanteze
ai sa aiba grija de el.
Domnul sa faca faaa Lui sa straluceasca
asupra sa. ai sa se andure de el.
Domnul sa-ai aplece chipul Sau
asupra sa ai sa-i dea pacea.
Garda de Onoare. retragerea.
Hei. Ray!
Hei. Freddy!
Am venit sa-ai spun ca Super-Baiatul
a venit sa ma vada. Ray.
acum doua seri.
- Mm-hmm.
- E speriat.
Se ascunde.
ai e convins ca vrei sa-l omori.
E un puati tulburat.
La fel ca ai tine...?
Ray. trebuie sa fie o cale de
ieaire din asta pentru toai.
Aaa ca aa zice... de ce
sa nu mergem maine ampreuna...
Freddy!
Am invitat oameni.
poliaiati.
oameni buni
sa locuiasca an oraaul asta.
ai oamenii atia ca sa poata trai.
traverseaza podul ala an fiecare zi...
antr-un loc unde totul e pe dos.
Unde poliaistul e infractor.
ai infractorul e victima.
Singurul lucru care ei l-au facut.
a fost sa-ai scoata familiile de acolo...
anainte sa fie prea tarziu.
Am construit un loc
unde totul are sens.
ai poai sa traversezi strada
fara sa-ai fie teama.
ai tu vii la mine cu un plan
sa andrepai lucrurile.
Toata lumea din acest oraa se aine de mana
ai canta: "Noi suntem lumea..."
E foarte dragua.
Dar. Freddy. planul tau
e un plan copilaresc.
L-ai desenat pe spatele unei
cutii de chibrituri fara sa gandeati!
Fara sa priveati la consecinae.
Eu vad consecinaele.
Vad oraaul asta...
distrus.
Acum. nu asta vrei. aaa-i?
Ma uit la oraaul asta...
ai nu-mi mai place ceea ce vad.
Cine dracu te crezi ca eati?
- Nu. nu atiu.
- Ce dracu faci?
- Eu doar. hm... vreau sa... vreau sa...
- Te sun eu mai tarziu.
Scuza-ma. ami pare rau.
- Moe. ami cer scuze.
A intrat pur ai simplu.
ami pare rau ca am dat buzna aaa.
dar ai avut dreptate.
Au ancercat sa-l omoare aaa cum ai zis.
dar a reuait sa scape.
Acum se ascunde prin padure. E ca
un animal speriat. E speriat de moarte.
atii ce. nenorocitul ala
ar trebui sa fie speriat.
Unchiul sau a anchis cazul asta
cu un singur telefon.
Uite. ami pare rau ca
mi-a luat atat de mult
ca sa-mi dau seama.
dar ai avut dreptate.
Nu puteam sa vad adevarul. Aaa cum ai spus.
dovezile. loialitatea mea. erau neclare.
Niciodata nu-ai dau vreun aerveael aici.
Ce ar trebui sa folosesc?
Vrei asta?
Ce-i asta?
Vii la mine. an oraaul meu...
cu toate discursurile alea.
spunandu-mi sa fac cum e corect.
Procedez aaa cum e corect.
Ce se antampla? Ce faci?
Asta a fost acum vreo doua saptamani.
Acum doua saptamani?
ai cu Babitch?
Ce-i cu el?
La naiba cu el.
- Dar cu Donlan?
- La naiba ai cu el.
Dar cu Joey Randone?
A cazut de pe cladire.
Nu citeati ziarele?
Asculta aerifule.
ami pare foarte rau...
ca te-am trezit din amoraeala ta.
dar s-a terminat.
Am mainile legate.
Tu m-ai anchis.
Nu. asculta-ma.
Eati de la Afaceri Interne.
De aceea am venit la tine.
Poai face orice doreati.
Aminteate-ai ca tu ai
venit la mine sa-mi spui:
"Vrei sa fii poliaist
?" Sunt un poliaist.
- ai-am oferit o aansa.
- aai cer ajutorul. Trebuie sa fac ceva.
- Trebuie sa fac
asta pentru mine.
- Asculta-ma. surd tampit.
ai-am oferit o aansa.
Cand am fi putut face ceva.
ai-am oferit o aansa sa fii poliaist...
ai tu ai dat cu piciorul!
Ai dat cu piciorul.
Sunteai cu toaii la fel.
Daca nebunul asta face valuri.
avem cazul din nou.
GARRISON: UN NOU ORAa AL
POLIaIaTILOR IA NAaTERE.
Poliaiatii din NY creaza
un loc vis an New Jersey.
"Infracaionalitatea cu droguri
an scadere la Secaia 37".
"Mafia conectata an investigaaia
Bancii" "Toy Torillo
chemat sa depuna marturie an
investigaaia Federala Hudson".
Mafia ruleaza droguri an valoare de
milioane cu ajutorul secaiei lor...
ai toata lumea primeate
o casa ca lumea.
Figgs are dreptate.
Mafia deaine acest oraa.
"Deainutul Glenn Tunney a
fost gasit decedat an celula."
Au anchis cazul.
Freddy. Daca n-au...
- avut tupeu sa mearga mai departe...
- Trebuiau sa-l anchida. Nu aveau dovezi.
Nici tu nu ai nimic.
Toate chestiile alea sunt ilegale.
Le-ai furat.
POLIaIST ARESTAT. Ofiaerul Glenn
Tunney va apare an faaa tribunalului.
POLIaISTUL VA VORBI.
Tunney va da detalii an
cazul anchetei de
corupaie din Secaia 37.
POLIaISTUL GaSIT MORT.
al cunosc pe tipul asta.
E ofiaer gardian la anchisoare.
L-au aranjat pe Tunney
cand era gata sa vorbeasca.
Atunci cum se face ca
Figgis n-a intervenit?
Era mana dreapta a lui
Ray pe vremea aia.
Apoi au ancercat sa-l
elimine pe Super-Baiat.
Ei al ascundeau. Freddy.
Apoi au dat foc casei lui Figgsy
cand au crezut ca ar putea sa vorbeasca.
N-ai de unde sa atii asta.
Am verificat fiecare
centimetru din casa aia.
Nu totul este o
conspiraaie hexagonala.
Cred ca ai stat prea
mult pe langa Figgs.
El e singurul care catiga bani din
casa aia. ai te-a prostit complet...
la fel ca ai ceilalai
nenorociai din oraa.
ai. scuza-ma. dar... nu prea ai ce
sa faci an legatura cu asta.
Ba da. pot sa fac ceva. Pot sa-l gasesc
pe Super-Baiat ai sa-l predau.
Ma duc anapoi an nord.
vreau fosta mea slujba anapoi.
Nu vreau sa am de-a face
cu nimic din toata asta.
cu nimic din locul asta.
Fii serioasa. Cindy.
Rahat.
Freddy. uite. nu atiu
despre Ray. bine?
Dar nu fiecare din
Garrison e criminal.
Nu. Doar ca anchid ochii ai ai
ain gura anchisa. exact ca ai mine.
Hei. Freddy.
an regula. mulaumesc.
Mulaumesc.
Mulaumesc. draga.
ai eu te iubesc.
Bine. grozav.
Doua an centru?
Uh-uh. Nu. Regulile sunt
diferite pentru poliaiati.
- Pierd ai camaaa de pe mine cu voi.
- Deci ce trebuie sa fac?
- Cinci din aase sa nimereati steaua.
- Cinci din aase.
- Hei. Freddy.
- ai tu eati poliaist?
Da. da. te-am auzit.
ai-a placut excursia
an marele oraa?
Trebuie sa nimereati
urmatoarele cinci ca sa catigi.
Rahat!
Sper doar ca nu ancerci
sa dovedeati ceva. Freddy.
atiu ca unii dintre ei
sunt cu adevarat ticaloai.
atii doar. Se cred mari neprihaniai
sau aaa ceva. Habar n-am.
Dar de ce ar face toate astea?
atii... poate ca fac ceea ce trebuie.
Liz. am vazut pozele alea cu
Ray antalnindu-se cu tipii aia.
atii. gangsteri.
- Casa fiecaruia e finanaata
de banca mafioailor atia.
- Cine zice asta?
Cei de la Afaceri Interne?
Chiar tu ai zis ca moartea lui Joey
n-a fost un accident.
Joey a cazut de pe o cladire.
Freddy! Bine?
Acum. nu vreau sa deschidem
subiectul asta. Poate tu vrei. Eu nu.
Tot ce vroia Joey era un loc
pentru noi unde sa locuim.
Acum. cine eati tu sa-l judeci
cand nici n-ai ajuns sa-i iei locul?
Poate asta ancerci sa faci cu mine.
Ce ai de gand sa faci. Freddy?
Huh?
O sa arestezi antreg oraaul?
Te duci la New York ca sa iei
"lecaii" sa devii poliaist?
atii ca Ray te place.
Asta nu anseamna ca o sa
te las sa-l anfunzi.
Ray Donlan ai-a dat
slujba asta. Freddy.
Ai uitat asta?
Noi te-am facut om!
Aaa ca acum fa-ne ai
noua un favor. huh?
Ai putea sa ne spui noua...
Unde e Super-Baiat.
Daca aa fi atiut unde e.
l-aa fi dus an oraa deja.
O s-o paaeati. Freddy.
N-o sa atii cand.
ai n-o sa atii unde.
O s-o paaeati.
Sa nu uiai asta. Sunt cu ochii pe tine!
Hei.
- ai-ai primit cecul.
- Da.
Mulaumita aie. Freddy. Ai rezolvat
cu toate hartiile alea an aaa scurt timp.
Hmm.
- Ai fost cu Liz?
- Mm-hmm.
Unde te duci?
Nu atiu.
Mi-am luat concediu. ma gandeam sa ma
uit prin jur dupa o noua realitate. atii?
Oricum. sunt sigur ca o sa-ai prinda
bine puaina intimitate. Freddy.
Nu. nu.
Poai sa cauai cat vrei. Freddy.
N-o sa gaseati nimic.
Am avut grija de asta.
Poliaista aia...
de la Bomb Squad ai-a
facut rost de ce aveai
nevoie ca sa faci
asta aici. nu-i aaa?
N-ai atiut ca Monica o sa
fie aici. Este. Figgs?
Nu. Monica a spus...
ca se duce acasa la prietena ei
sa urmareasca un film la televizor.
Chestia avea un timer. N-am
atiut ca va fi aici. Freddy.
Totul e o porcarie.
Tu. Figgs. eati porcaria!
Te-ai deateptat ai tu!
I-ai antors spatele chiar ai lui Tunney
cand avea nevoie de ajutorul tau.
Figgs! O sa-l gasesc pe Super-Baiat.
ai o sa-l predau autoritaailor.
ai toata lumea din oraaul asta
o sa spuna adevarul.
- Trebuie sa-l gaseati antai. Freddy!
- O sa-l gasesc.
Asculta-ma.
Am un cheque an buzunar de 200.000$.
Am aansa sa-mi ancep o noua viaaa.
Nu dau doi bani pe oraaul asta.
Nu dau doi bani pe oraaul ala.
ai nu dau doi bani nici
pe rahatul tau de justiaie.
Sa fi cinstit nu te
apara de gloanae. Freddy.
Da-i drumul. Figgsy. cara-te
dracului de aici. Da-i drumul!
Du-te. Figgsy!
Du-te! Fugi!
Hei. Freddy.
- Ray nu e acasa.
- atiu.
al caut pe nepotul tau.
Nu atiu unde e.
De ce dracu ai-aa spune daca aa atii?
Rose. sunt singura lui aansa.
Sa mergem.
Taci dracului din gura!
Bine. te rog?
Sh... Baga-mi-aa!
Da.
Nu. te rog.
Pe cine ar fi trebuit sa sune?
Ray cunoaate pe toata lumea.
Ce ar fi trebuit sa fac?
Sa-l las sa se duca singur? Ce?
atii ce?
Ok. foarte bine.
De ce nu te duci acasa?
Vreau sa zic...
Aa vrea sa raman
cu tine. Freddy. dar...
Lisa e nervoasa. atii.
E ansarcinata.
- Vreau sa zic...
- Du-te. O sa ma descurc.
Ai grija. Freddy. huh?
Aha. ai tu.
Haide.
Oh. rahat!
Stai jos. cretinule.
Am zis. stai jos. amice.
Oh. lisuse. Nu vreai sa
faceai asta. Jack.
Sa nu faci pe tine.
N-o sa te omoare.
Asta e urechea buna. aaa-i?
Oh. Doamne! Oh. Doamne!
Miaca. miaca. miaca!
an regula. arde-o. Jackie.
Arde-o. Jack!
Iisuse Hristoase!
Sa te ia dracu!
Freddy!
Nu pot sa te aud. Ray.
Hei. hei. hei. hei!
Hei. hei. hei. Ce faci?
Scuza-ma. locotenente.
Haideai. baieai. e an regula.
Totul e an regula.
Totul e an regula. Totul e an regula.
Haideai. Haideai. Totul e an regula.
- Unde dracu te duci?
- Miacaai-va va rog.
Doamne sfinte!
Baieai. baieai. baieai.
aterge-o. aterge-o.
Totul e an regula.
Totul e an regula. E an regula.
- Hei. hei. hei. hei!
- Ce dracu?
Vino Freddy. Totul e an regula.
Totul e bine.
- Stai. stai. stai. Unde crezi ca te duci?
- Cheama Urgenaele. Cheama Urgenaele.
Haideai oameni buni. daai-va la o parte.
Daai-va la o parte. Daai-va la o parte.
- Nu te poate auzi.
- Reubens. ia-l de aici.
- Hei. hei. e an regula. E ok. E ok.
- I-au tras un glona an ureche.
E an regula.
E an regula! E ok.
E ok.
Haide.
Du-te. Freddy.
Vino anauntru.
Vino.
Deci Gary Figgis a cooperat.
A dat an vileag conexiunea dintre
Ray. P.D.A. ai Mafie.
S-a lasat cu multe acuzaaii.
ai aeriful. Freddy Heflin...
atii. sunt mulai de ambele parai ale raului
care ai doresc sa nu se mai fi recuperat.
Au blestemat ziua an care
el l-a rapus pe Ray Donlan.
Dar ce nu atiau ei. a aflat el.
Nimeni nu e mai presus de lege.
Patru poliaiati morai.
ai un poliaist mort anviat.
antr-o antorsatura bizara. Murray
"Super-Baiat" Babitch este viu an arest...
aeriful Fred Heflin l-a capturat
pe Babitch de unul singur.
ai va recupera auzul an urechea
buna. deci asta e o veste foarte buna.
Dosarele au fost confiscate...
Ofiaerul Gary Figgis a depus marturie
despre influenaa Mafiei ai corupaie.
La trei luni de la schimbul
de focuri din Garrison. New Jersey...
cunoscutul cap mafiot Toy Torillo a fost
acuzat an patru cazuri de crima organizata.
Un ofiaer neidentificat de la
penitenciar a fost arestat azi...
pentru uciderea de acum trei ani
a ofiaerului Glenn Tunney.
anaeleg ca Jim Allen este cu Primarul.
Vrei legatura anapoi la el?
Freddy!
Avem un camion blocat pe ruta 5.
Eati an regula?
Da.